Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Je ne connais pas encore la réponse
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
À l'intérieur de la baie, les Barbes Blanches
essayent d'accéder à l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
Et en tête de baie,
les Pacifistas commencèrent à attaquer
les alliés des Barbes Blanches
pour les exterminer !
Arrêtez de commettre cette farce, Barbe Blanche !
Je suis au courant de votre accord avec la Marine !
Vous avez leur assurance que les
Barbes Blanches et Ace resteront en sécurité !
Vous avez vendu les 43 capitaines
des pirates alliés à la Navy...
...en échange de la vie d'Ace !
Vous savez ce que vous avez fait, n'est-ce pas, Squard ?
Vous avez planté une épée dans le corps de votre père.
Tu es un fils tellement stupide !
Mais je t'aime, fils, même si tu es un imbécile.
Alors, Squard, traitez-le avec gentillesse.
Je ne l'aime pas plus qu'un autre.
Vous êtes toute ma famille !
Il n'a jamais changé du tout, Sengoku.
Ilnous a très bien secoués.
Qu'il est ridicule de dire que j'ai vendu mes fils !
Il a donné la sortie aux pirates.
Je ne devrais jamais sous-estimer ce type.
Si vous êtes un pirate, vous choisissez vous-même ce que vous voulez croire !
Ceux d'entre vous qui me suivront,
donnez votre vie pour cela !
Être prêt! Il va se déchaîner !
C'est l'homme le plus fort du monde !
"Les murs d'enceinte activés !
Les pirates de Barbe Blanche reculés dans un coin !"
Barbe Blanche est en mouvement !
Suivez l'exemple de Pops !
Dégagez la voie pour Pops !
Ne les laissez pas s'approcher !
Feu!
Barbe blanche!
Activation du mur d'enceinte !
Fais le plus vite!
Oui Monsieur!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
J-On dirait que...
...la glace à l'intérieur de la baie la bloque !
Découvrez comment y remédier !
Oui Monsieur!
Que se passe t-il ici?
On m'a dit que Pops nous avait
vendus, nous les pirates alliés,
à la Marine en échange d'Ace
et que c'était tout ce qu'il y avait à dire.
Alors pourquoi Pops...
...nous sauve-t-il et continue-t-il à se battre ?!
Cela n'a aucun sens !
Ce n'est pas ce qu'on m'a dit !
Merde Squard, il a été trompé par la Navy et a poignardé Pops !
C'est tellement absurde !
Comme c'est douloureux !
Si c'est la vérité...
Je...
J'ai fait une chose horrible !
Je suis désolé, papa !
Je suis désolé, Ace !
Squard !
Pouvez-vous les rembourser en pleurant ? !
Ils nous ont joué un sale tour !
Ce vieil homme est incroyable !
Il peut se battre même après avoir été poignardé !
Quoi qu'il en soit, je dois me concentrer sur le sauvetage d'Ace !
Luffy-kun !
Jimbeï !
Regarde ça!
Ils sont tous montés sur la place
alors qu'on n'y faisait pas attention !
Hmmm! J'ai un mauvais pressentiment à propos de ça!
Mais le vieil homme est au
milieu de l'action maintenant !
Il n'y a pas de temps pour réfléchir !
Ouais! Rien ne nous arrêtera !
Pas encore prêt?!
Je suis désolé!
La glace est plus épaisse qu'on ne le pensait !
Feu!
Tu as raison?!
Ce n'est rien! Continuez à bouger !
Avance!
Le mur n'est pas activé
encore ! Ce n'est pas bien!
Je vais nous faire gagner du temps !
Vice-amiral!
Je ne te laisserai pas accéder
à la place, Pirates de Barbe Blanche !
C'est le vice-amiral John Giant !
Vous êtes sur mon chemin. Déplacez-le.
J'ai perdu l'équilibre !
Vice-amiral!
Le sol s'incline !
Ne vous approchez pas de Pops !
C'est pire qu'un tremblement de terre !
Barbe blanche!
Aïe, aïe, aïe...
La mer est...
Je n'arrive pas à y croire !
Pas seulement l'île mais la mer est...
...aussi basculante !
Comme ce vieux bâtard est scandaleux !
Luffy-kun !
Jimbeï !
Je vais te tirer vers le haut !
Merci! Je vous en suis reconnaissant!
Ne le mentionnez pas !
Ce vieil homme ne se soucie-t-il pas de ses propres coéquipiers ?
Son équipage savait quoi faire, ils ont évacué.
Est-ce que tu vas bien?
Aïe... C'était la fin du monde ?
Je n'arrive pas à y croire !
C'est donc ce dont le pirate le plus fort est capable !
Quel pouvoir mortel !
Mais au nom de la
justice absolue duNavy,
Je ne peux pas te laisser passer par ici !
Ça arrive!
Il atteindra l'échafaud !
Continuez et détruisez-le !
Hé! Est-ce que l'échafaudage va bien ? !
L'a-t-il atteint ?
Il n'a pas touché l'échafaudage !
Qu'est-ce qui l'a fait dévier ? !
Regarde ça!
3 amiraux !
Cela s'est produit parce que
les murs ne sont pas prêts !
Votre maudite glace le bloque !
Pourquoi n'as-tu pas pu le faire fondre, Sakazuki ?
Condamner!
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient
repoussé l'onde de choc de Pops !
N'ayez pas peur, les gars !
Commandant Jozu !
Chargeons-les pendant qu'ils sont déséquilibrés !
Nous ne pouvons pas manquer cette chance offerte par Pops!
Allons-y, pirates de Barbe Blanche !
Avance!
On dirait qu'ils sont tous très en colère.
Comme c'est effrayant !
Que se passe-t-il avec les murs d'enceinte ?
J-j'ai peur...
Détourner tout le pouvoir de la ville !
Passez-le aux murs !
Oui Monsieur! Tout de suite!
As!
Luffy !
Je suis en route!
As!
Pleine puissance!
Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
Th-Les murs !
Nous sommes enfermés !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Prends ça!
Est-ce qu'il s'est cassé ? !
Non, même pas une égratignure !
Ce mur d'acier doit être très épais !
Ces barrières de protection en acier sont ce qu'ils
appelaient les murs d'enceinte ?!
Condamner! Tu ne vas pas nous combattre, Navy ? !
Hé, regardez-les !
Ils nous visent tous !
Nous devons courir !
Nous sommes enfermés ! Il n'y a pas de place pour...
Il y a une place !
Salut qu'est ce qui ne va pas?!
Il doit être entièrementactivé !
J'ai-j'ai peur que le mur
ne puisse pas soulever le corps géant d'Avirons !
On dirait que son sang
coule dans le système
et le rend moins puissant !
Au diable le géant !
Avirons ! V-Tu es...
Quel mec !
Il se bat toujours, vous savez.
Nous avons une chance de gagner !
Nous ne pouvons pas le fermer mais...
...fais-le, Akainu !
Volcan Météore !
Il tire des poings de lave en l'air !
Qu-Qu'est-ce qui se passe là-bas ? !
Ils ont disparu dans le ciel.
Quel est ce bruit ?
Que sont-ils?!
Ils ne peuvent pas s'enfuir !
Faites fondre la glace sur laquelle ils se tiennent !
Les Pirates de Barbe Blanche
sont piégés dans la baie.
Alors que les tirs concentrés de la Marine se poursuivent,
ils tentent d'atteindre l'esplanade
par le chemin ouvert par Oars,
mais l'ordre d'exécuter
Ace a finalement été donné.
Que va faire Luffy maintenant ? !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Ordre d'exécution émis !
Passez à travers les murs d'enceinte ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com